Если я нарисую 3 звезды на листе бумаги, а мой друг нарисует 2 звезды на другом листе, сколько всего звезд мы нарисовали?
На полке лежат 8 книг. Если 3 книги убрать, сколько книг останется на полке?
У Маши было 3 красных шарика и 2 зеленых. Потом она добавила еще 2 красных шарика. Сколько красных шариков у нее теперь?
На столе лежат 5 яблок. Если яблоки разделить поровну между двумя детьми, сколько яблок получит каждый ребенок?
В магазине было 8 яблок и 5 бананов. Если я купила 2 яблока и 3 банана, сколько фруктов у меня будет всего?
Если у меня было 7 мячей, а я потеряла 2, сколько мячей у меня осталось?
Если у меня было 12 книг, а я отдала 5 своей подруге, сколько книг у меня осталось?
Если у меня было 8 машинок, а я купила еще 4, сколько машинок у меня есть всего?
В классе было 15 учеников. Если 6 учеников ушли домой, сколько учеников осталось в классе?
Если у Маши было 10 карандашей, а она потеряла 3, сколько карандашей у нее осталось?
В саду росло 9 яблонь. Если на каждой яблоне было по 4 яблока, сколько яблок было в саду всего?
У меня было 6 карандашей, а я купила еще 3. Сколько карандашей у меня теперь?
Если на столе было 7 яблок, а мама добавила еще 2, сколько яблок на столе теперь?
В книжном магазине было 12 книг. Если я купила 5 книг, сколько книг осталось в магазине?
Если на столе лежали 10 конфет, а я съела 3, сколько конфет осталось на столе?
В классе было 18 учеников. Если 7 из них девочки, сколько мальчиков в классе?
Если у меня было 5 машинок, а я отдал 2 другу, сколько машинок у меня осталось?
В корзине было 8 бананов и 3 яблока. Сколько фруктов было в корзине всего?
Если на дереве росло 8 яблок, а птицы съели 2 из них, сколько яблок осталось на дереве?
У Маши было 4 зеленых мяча и 3 красных мяча. Если она потеряла 2 зеленых мяча, сколько мячей у нее осталось?
Если на столе было 10 яблок, а я отдала 3 другу, сколько яблок у меня осталось?
В классе было 20 учеников. Если 8 из них мальчики, сколько девочек в классе?
У меня было 7 книг, а я купила еще 2. Сколько книг у меня теперь?
Если на дереве было 5 яблок, а птицы съели 4 из них, сколько яблок осталось на дереве?
В магазине было 15 конфет. Если я купила 8 конфет, сколько конфет осталось в магазине?
Если у меня было 9 машинок, а я отдала 4 другу, сколько машинок у меня осталось?
В коробке было 6 мячей. Если я добавлю еще 2 мяча, сколько мячей будет в коробке?
Если на столе было 9 карандашей, а я добавила еще 3, сколько карандашей на столе теперь?
У Маши было 12 красных шариков, а у Пети было 9 зеленых шариков. Сколько всего шариков у Маши и Пети вместе?
Если у меня было 10 конфет, а я отдала 2 своей сестре, сколько конфет у меня осталось?
В магазине было 6 яблок и 4 банана. Если я купила 2 яблока и 3 банана, сколько фруктов у меня будет всего?
У меня было 5 карандашей, а я купила еще 4. Сколько карандашей у меня теперь?
Если на столе было 8 яблок, а я добавила еще 3, сколько яблок на столе теперь?
В корзине было 4 банана и 6 яблок. Сколько фруктов было в корзине всего?
Если на столе лежали 12 конфет, а я съела 5, сколько конфет осталось на столе?
В классе было 25 учеников. Если 11 из них девочки, сколько мальчиков в классе?
Если у меня было 8 машинок, а я отдала 3 другу, сколько машинок у меня осталось?
В книжном магазине было 10 книг. Если я купила 3 книги, сколько книг осталось в магазине?
Если на дереве росло 7 яблок, а птицы съели 1 из них, сколько яблок осталось на дереве?
У Маши было 2 зеленых мяча и 4 красных мяча. Если она потеряла 1 зеленый мяч и 2 красных мяча, сколько мячей у нее осталось?
Если на столе было 9 книг, а я добавила еще 2, сколько книг на столе теперь?
В классе было 22 ученика. Если 9 из них девочки, сколько мальчиков в классе?
У меня было 6 яблок и 8 бананов. Сколько фруктов у меня было всего?
Если на дереве было 4 яблока, а птицы съели 3 из них, сколько яблок осталось на дереве?
В магазине было 20 конфет. Если я купила 7 конфет, сколько конфет осталось в магазине?
Если у меня было 12 машинок, а я отдала 6 другу, сколько машинок у меня осталось?
В коробке было 5 мячей. Если я добавляю еще 4 мяча, сколько мячей будет в коробке?
Если на столе было 7 яблок, а мама добавила еще 4, сколько яблок на столе теперь?
У Маши было 10 красных шариков, а у Пети было 7 зеленых шариков. Сколько всего шариков у Маши и Пети вместе?
Если на столе лежало 15 конфет, а я съела 8, сколько конфет осталось на столе?
В магазине было 6 яблок и 7 бананов. Если я купила 3 яблока и 2 банана, сколько фруктов у меня будет всего?
Сколько пальцев на двух руках?
Если у тебя есть 3 яблока, а ты отдаешь 1 другу, сколько яблок осталось у тебя?
Сколько пальцев у двух детей?
Если у тебя есть 2 карандаша, а ты получаешь еще 3, сколько всего карандашей у тебя будет?
Если у тебя есть 4 конфеты, а ты отдаешь 2 другу, сколько конфет осталось у тебя?
Сколько пальцев у одной руки?
Если у тебя есть 5 книжек, а ты отдаешь 2 другу, сколько книжек осталось у тебя?
Сколько пальцев у трех детей?
Если у тебя есть 7 игрушек, а ты отдаешь 3 другу, сколько игрушек осталось у тебя?
Сколько пальцев на четырех руках?
Если у тебя есть 10 конфет, а ты отдаешь 4 другу, сколько конфет осталось у тебя?
Сколько пальцев у пяти детей?
Если у тебя есть 6 карандашей, а ты отдаешь 2 другу, сколько карандашей осталось у тебя?
Сколько пальцев на шести руках?
Если у тебя есть 8 яблок, а ты отдаешь 3 другу, сколько яблок осталось у тебя?
Сколько пальцев у четырех детей?
Если у тебя есть 9 книжек, а ты отдаешь 5 другу, сколько книжек осталось у тебя?
Сколько пальцев на семи руках?
Если у тебя есть 12 игрушек, а ты отдаешь 6 другу, сколько игрушек осталось у тебя?
Сколько пальцев у шести детей?